Alors maintenant que nous avons pratiqué cela, ce que je veux que vous fassiez maintenant, c'est d'aller de l'avant et de faire de même.
chose.
Je veux que vous fassiez la mise au point automatique sur n'importe quel champ de votre choix sur le nouveau formulaire de plat que nous avons ici.
Donc ce que je fais ici, c'est simplement que je suis allé de l'avant et que j'ai fait un peu de
la migration sur les configurations de script et vous m'avez tous vu faire cela plusieurs fois.
Donc, si vous n'avez pas besoin de vous expliquer tout cela.
Donc en gros, nous avons ici la nouvelle forme de plat.
Avez-vous tous réussi à obtenir la mise au point automatique lorsque vous le souhaitez ?
Super.
C'est bien.
Alors passons en revue cela.
Donc, encore une fois, comme nous en avons parlé, la première chose que vous voulez faire est de décider quel élément
sera référencé.
Donc dans ce cas, je choisirai juste celui-ci.
Nous pouvons donc l'appeler élément de saisie du nom du plat et accélérer un peu plus précisément.
Et puis nous définissons notre réf.
Donc contre la saisie du nom du plat de l'élément.
Il s'agit d'une référence qui pourrait être un élément d'entrée HTML ou null.
Et cela commencera comme nul car lorsque la page se chargera, nous ne savons pas ce que ce sera.
Puis monté lorsque la page a été chargée.
Nous allons aller de l'avant et dire hé, regardez si la valeur du point d'entrée du nom du plat existe avec le point d'interrogation.
Ensuite, nous allons continuer et nous concentrer là-dessus.
Assurez-vous donc simplement que tout cela fonctionne comme prévu.
On passe ici aux plats actuels et nouveaux.
Voilà.
Le nom apparaît automatiquement.